Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/PlaceName/*.xlf
Languages: ja

source: The Phantom Train Passenger Car<tab>Phantom Train passenger car<tab>
ja: 魔列車：客車<tab><tab>

source: The Phantom Train<tab>Phantom Train<tab>
ja: 魔列車<tab><tab>

source: Windtorn Cabin<tab>windtorn cabin<tab>
ja: 破壊された山小屋<tab><tab>

source: The Swallow's Compass<tab>Swallow's Compass<tab>
ja: ガンエン廟<tab><tab>

source: The One River<tab>One River<tab>
ja: 無二江<tab><tab>

source: The Dairyu Chain<tab>Dairyu Chain<tab>
ja: 大龍山脈<tab><tab>

source: The Heart of Water<tab>Heart of Water<tab>
ja: 水脈之間<tab><tab>

source: The Heart of Earth<tab>Heart of Earth<tab>
ja: 地脈之間<tab><tab>

source: The Heart of Wind<tab>Heart of Wind<tab>
ja: 風脈之間<tab><tab>

source: The Heart of the Dragon<tab>Heart of the Dragon<tab>
ja: 龍脈之間<tab><tab>

source: The Timid Current<tab>Timid Current<tab>
ja: 緩流之路<tab><tab>

source: The Wrathful Current<tab>Wrathful Current<tab>
ja: 急流之路<tab><tab>

source: The Dragon's Mouth<tab>Dragon's Mouth<tab>
ja: 大龍関門<tab><tab>

source: Serenity<tab>Serenity<tab>
ja: 玉聖祠<tab><tab>

source: The Great Hunt<tab>Great Hunt<tab>
ja: 大草原の狩場<tab><tab>

source: Ultimacy<tab>Ultimacy<tab>
ja: 禁絶幻想<tab><tab>

source: Castrum Fluminis<tab>Castrum Fluminis<tab>
ja: カストルム・フルーミニス<tab><tab>

source: The Ridorana Cataract<tab>Ridorana Cataract<tab>
ja: リドルアナ大瀑布<tab><tab>

source: The Lower Lighthouse<tab>Lower Lighthouse<tab>
ja: 大灯台下部<tab><tab>

source: The Upper Lighthouse<tab>Upper Lighthouse<tab>
ja: 大灯台上部<tab><tab>

source: The Clockwork City of Goug<tab>Clockwork City of Goug<tab>
ja: 機工都市ゴーグ<tab><tab>

source: The Station of Banishment<tab>Station of Banishment<tab>
ja: 封殺の層<tab><tab>

source: Echoes from Time's Garden<tab>Echoes from Time's Garden<tab>
ja: はるかなる時の庭<tab><tab>

source: Spire Ravel<tab>Spire Ravel<tab>
ja: 至頂の旋回廊<tab><tab>

source: The Spire's Bounds<tab>Spire's Bounds<tab>
ja: 至頂の封域<tab><tab>

source: The Walk of Divine Ascent<tab>Walk of Divine Ascent<tab>
ja: 至天の歩廊<tab><tab>

source: The Cleft of Profaning Wind<tab>Cleft of Profaning Wind<tab>
ja: 異なる風吹く白き戦場<tab><tab>

source: The Clockwork Coliseum<tab>Clockwork Coliseum<tab>
ja: ゴーグ・コロセウム<tab><tab>

source: Eureka Pagos<tab>Eureka Pagos<tab>
ja: エウレカ：パゴス帯<tab><tab>

source: Icepoint<tab>Icepoint<tab>
ja: アイスポイント<tab><tab>

source: The Cones<tab>Cones<tab>
ja: パインコーン樹林<tab><tab>

source: Frozen Lake<tab>Frozen Lake<tab>
ja: フローズンレイク<tab><tab>

source: The Val River Belly<tab>Val River Belly<tab>
ja: バル川中流域<tab><tab>

source: Hot Water<tab>Hot Water<tab>
ja: ホットウォーター<tab><tab>

source: Brushtip Gap<tab>Brushtip Gap<tab>
ja: 筆先の道<tab><tab>

source: Agaric Rock<tab>Agaric Rock<tab>
ja: アガリックロック<tab><tab>

source: Corse Rise<tab>Corse Rise<tab>
ja: 屍人の監視台<tab><tab>

source: Test Cavern 1-P<tab>Test Cavern 1-P<tab>
ja: 結晶化実験洞<tab><tab>

source: Geothermal Studies<tab>Geothermal Studies<tab>
ja: 地熱研究室<tab><tab>

source: Gravitational Studies<tab>Gravitational Studies<tab>
ja: レビテト研究分室<tab><tab>

source: Vlondette's Retreat<tab>Vlondette's Retreat<tab>
ja: ヴロンデットの別荘<tab><tab>

source: The Western Edge<tab>Western Edge<tab>
ja: ウェスタンエッジ<tab><tab>

source: The Bull's Pen<tab>Bull's Pen<tab>
ja: ミノタウロスの箱庭<tab><tab>

source: Frightened Falls<tab>Frightened Falls<tab>
ja: 凍りついた滝<tab><tab>

source: The Moldbeds<tab>Moldbeds<tab>
ja: 菌床洞<tab><tab>

source: The Eastern Edge<tab>Eastern Edge<tab>
ja: イースタンエッジ<tab><tab>

source: Icebloom Cavern<tab>Icebloom Cavern<tab>
ja: 氷華洞<tab><tab>

source: The Fumarole<tab>Fumarole<tab>
ja: 地脈の噴出口<tab><tab>

source: The Barren Arena<tab>Barren Arena<tab>
ja: 氷の円形劇場<tab><tab>

source: The Ridorana Lighthouse<tab>Ridorana Lighthouse<tab>
ja: 封じられた聖塔 リドルアナ<tab><tab>

source: Saint Mocianne's Arboretum (Hard)<tab>Saint Mocianne's Arboretum (Hard)<tab>
ja: 聖モシャーヌ植物園 (Hard)<tab><tab>

source: The Shifting Altars of Uznair<tab>Shifting Altars of Uznair<tab>
ja: ウズネアカナル祭殿<tab><tab>

source: The Bleached Shelf<tab>Bleached Shelf<tab>
ja: 真白き岩場<tab><tab>

source: The Scorpion's Den<tab>Scorpion's Den<tab>
ja: ヘデテトの縄張り<tab><tab>

source: Imperial Mineshaft<tab>imperial mineshaft<tab>
ja: 忘れられた坑道<tab><tab>

source: The Bore<tab>Bore<tab>
ja: 大砂虫の通り道<tab><tab>

source: The Gamma Segregate<tab>Gamma Segregate<tab>
ja: 旧ガンマ分離区<tab><tab>

source: Forsaken Ruins<tab>forsaken ruins<tab>
ja: 捨て去られた遺構<tab><tab>

source: The Blacklands<tab>Blacklands<tab>
ja: 焼かれた大地<tab><tab>

source: The Aspersory<tab>Aspersory<tab>
ja: 霧の皿<tab><tab>

source: Whitelick Falls<tab>Whitelick Falls<tab>
ja: 白砂の滝<tab><tab>

source: The First Worm<tab>First Worm<tab>
ja: 大砂虫の遺骸<tab><tab>

source: Hells' Kier<tab>Hells' Kier<tab>
ja: 獄之底<tab><tab>

source: The Haunted Manor<tab>Haunted Manor<tab>
ja: 亡霊屋敷 ホーンテッドマナー<tab><tab>

source: The Fall of Belah'dia<tab>Fall of Belah'dia<tab>
ja: ベラフディア遺跡風特設アスレチック<tab><tab>

source: Kugane Ohashi<tab>Kugane Ohashi<tab>
ja: クガネ大橋<tab><tab>

source: Hak Khaal<tab>Hak Khaal<tab>
ja: ハク・カール<tab><tab>

source: Kugane Piers<tab>Kugane Piers<tab>
ja: 波止場全体<tab><tab>

source: Upper Mirage Creek<tab>upper Mirage Creek<tab>
ja: ミラージュクリーク上流<tab><tab>

source: The Outer Fist<tab>Outer Fist<tab>
ja: 星導山寺院入口<tab><tab>

source: Rhalgr's Reach<tab>Rhalgr's Reach<tab>
ja: ラールガーズリーチ<tab><tab>

source: Shirogane<tab>Shirogane<tab>
ja: シロガネ<tab><tab>

source: The Silver Canal<tab>Silver Canal<tab>
ja: シロガネ水路<tab><tab>

source: The Doman Enclave<tab>Doman Enclave<tab>
ja: ドマ町人地<tab><tab>

source: The Wreath of Snakes<tab>Wreath of Snakes<tab>
ja: 蛇神大社<tab><tab>

source: Ruby Price Depths<tab>Ruby Price depths<tab>
ja: 紅玉台場周辺<tab><tab>

source: Tamamizu<tab>Tamamizu<tab>
ja: 碧のタマミズ周辺<tab><tab>

source: Sui<var 1F /var>no<var 1F /var>Sato<tab>Sui<var 1F /var>no<var 1F /var>Sato<tab>
ja: スイの里周辺<tab><tab>

source: The <var 1A 02 /var>Adventure<var 1A 01 /var><tab><var 1A 02 /var>Adventure<var 1A 01 /var><tab>
ja: アドヴェンチャー号周辺<tab><tab>

source: Shisui of the Violet Tides<tab>Shisui of the Violet Tides<tab>
ja: 紫水宮周辺<tab><tab>

source: The <var 1A 02 /var>Kobayashi Maru<var 1A 01 /var><tab><var 1A 02 /var>Kobayashi Maru<var 1A 01 /var><tab>
ja: 小林丸周辺<tab><tab>

source: The One River Southwestern Riverbeds<tab>One River southwestern riverbeds<tab>
ja: 無二江川底南西<tab><tab>

source: The One River Southern Riverbeds<tab>One River southern riverbeds<tab>
ja: 無二江川底南<tab><tab>

source: Imperial Hypersonic Assault Craft L-XXIII<tab>Imperial Hypersonic Assault Craft L-XXIII<tab>
ja: 高速魔導駆逐艇L‐XXIII周辺<tab><tab>

source: The Sunken Junk<tab>sunken junk<tab>
ja: 沈没川船周辺<tab><tab>

source: The Dragon's Struggle<tab>Dragon's Struggle<tab>
ja: 大龍瀑川底<tab><tab>

source: Azim Khaat Western Lakebed<tab>Azim Khaat western lakebed<tab>
ja: アジム・カート湖底西<tab><tab>

source: Azim Khaat Eastern Lakebed<tab>Azim Khaat eastern lakebed<tab>
ja: アジム・カート湖底東<tab><tab>

source: Loch Seld Northwestern Lakebed<tab>Loch Seld northwestern lakebed<tab>
ja: ロッホ・セル湖底北西<tab><tab>

source: Loch Seld Central Lakebed<tab>Loch Seld central lakebed<tab>
ja: ロッホ・セル湖底中央<tab><tab>

source: Loch Seld Southeastern Lakebed<tab>Loch Seld southeastern lakebed<tab>
ja: ロッホ・セル湖底南東<tab><tab>

source: The Falling City of Nym<tab>Falling City of Nym<tab>
ja: ニーム浮遊遺跡風特設アスレチック<tab><tab>

source: Sylphstep<tab>Sylphstep<tab>
ja: シルフ領風特設アスレチック<tab><tab>

source: Eureka Orthos<tab>Eureka Orthos<tab>
ja: オルト・エウレカ<tab><tab>

source: Eureka Pyros<tab>Eureka Pyros<tab>
ja: エウレカ：ピューロス帯<tab><tab>

source: Northpoint<tab>Northpoint<tab>
ja: ノースポイント<tab><tab>

source: Flurry<tab>Flurry<tab>
ja: スノウクラッシュ<tab><tab>

source: Northeastern Ice Needles<tab>northeastern Ice Needles<tab>
ja: アイスニードル北東<tab><tab>

source: Southwestern Ice Needles<tab>southwestern Ice Needles<tab>
ja: アイスニードル南西<tab><tab>

source: The Cavern of the Second Cant<tab>Cavern of the Second Cant<tab>
ja: 歌う氷洞<tab><tab>

source: Bonfire<tab>Bonfire<tab>
ja: ピューロスの炎穴<tab><tab>

source: West Flamerock<tab>West Flamerock<tab>
ja: フレイムロック溶岩洞西<tab><tab>

source: East Flamerock<tab>East Flamerock<tab>
ja: フレイムロック溶岩洞東<tab><tab>

source: The Living Foundry<tab>Living Foundry<tab>
ja: 実験魔器工房<tab><tab>

source: The Dragon Star Observatory<tab>Dragon Star Observatory<tab>
ja: 竜星観測所<tab><tab>

source: The Firing Chamber<tab>Firing Chamber<tab>
ja: 耐熱実験場<tab><tab>

source: Carbonatite Quarry<tab>Carbonatite Quarry<tab>
ja: カーボナタイト試掘地<tab><tab>

source: The Surgate Town House<tab>Surgate Town House<tab>
ja: サーゲイト別邸跡<tab><tab>

source: The Garden of Despite<tab>Garden of Despite<tab>
ja: 嘲りの庭<tab><tab>

source: Eureka Hydatos<tab>Eureka Hydatos<tab>
ja: エウレカ：ヒュダトス帯<tab><tab>

source: The Partisan's Proof<tab>Partisan's Proof<tab>
ja: 偏屈者の実験場<tab><tab>

source: The Ring of Fire<tab>Ring of Fire<tab>
ja: 焔の闘技場<tab><tab>

source: Blue Sky<tab>Blue Sky<tab>
ja: ブルースカイ<tab><tab>

source: The Manderville Tables<tab>Manderville Tables<tab>
ja: 魔導雀荘「マンダヴィル」<tab><tab>

source: Masked Rose<tab>Masked Rose<tab>
ja: ファッションチェック<tab><tab>

source: Magia Melder<tab>magia melder<tab>
ja: マギアメルダー<tab><tab>

source: Donation Basket<tab>donation basket<tab>
ja: 義援物資置き場<tab><tab>

source: Achievement Exchange<tab>achievement exchange<tab>
ja: アチーブメント<tab><tab>

source: Exit<tab>exit<tab>
ja: コンテンツ退出口<tab><tab>

source: Itinerant Moogle<tab>itinerant moogle<tab>
ja: 旅のモーグリ<tab><tab>

source: Blue Mage<tab>blue mage<tab>
ja: 青魔道士<tab><tab>

source: Personal Suite<tab>personal suite<tab>
ja: 居室 (宿屋)<tab><tab>

source: The Crystalline Mean<tab>Crystalline Mean<tab>
ja: ミーン工芸館取引<tab><tab>

source: Skybuilders' Board<tab>skybuilders' board<tab>
ja: 復興事業掲示板<tab><tab>

source: Kupo of Fortune<tab>Kupo of Fortune<tab>
ja: クポフォーチュン<tab><tab>

source: Faux Hollows<tab>Faux Hollows<tab>
ja: ソーチョーの幻想盤<tab><tab>

source: Sundry Splendors<tab>Sundry Splendors<tab>
ja: 総合ショップ<tab><tab>

source: Lost Finds Cache<tab>lost finds cache<tab>
ja: ロストボックス<tab><tab>

source: Expedition Information<tab>Expedition Information<tab>
ja: コンテンツ解説<tab><tab>

source: Andron<tab>andron<tab>
ja: ナップルーム(宿屋)<tab><tab>

source: Island Sanctuary<tab>island sanctuary<tab>
ja: 無人島開拓<tab><tab>

source: Cosmic Fortune<tab>Cosmic Fortune<tab>
ja: コスモフォーチュン<tab><tab>

source: Cosmic Research<tab>Cosmic Research<tab>
ja: コスモリサーチ<tab><tab>

source: The Forbidden Land, Eureka (Field Entry)<tab>Forbidden Land, Eureka (Field Entry)<tab>
ja: 禁断の地 エウレカ [特殊フィールド探索]<tab><tab>

source: Save the Queen (Field Entry)<tab>Save the Queen (Field Entry)<tab>
ja: セイブ・ザ・クイーン [特殊フィールド探索]<tab><tab>

source: The Palace of the Dead (Dungeon Entry)<tab>Palace of the Dead (Dungeon Entry)<tab>
ja: 死者の宮殿 [ディープダンジョン]<tab><tab>

source: Heaven-on-High (Dungeon Entry)<tab>Heaven-on-High (Dungeon Entry)<tab>
ja: アメノミハシラ [ディープダンジョン]<tab><tab>

source: Eureka Orthos (Dungeon Entry)<tab>Eureka Orthos (Dungeon Entry)<tab>
ja: オルト・エウレカ [ディープダンジョン]<tab><tab>

source: The Sil'dihn Subterrane (Dungeon Entry)<tab>Sil'dihn Subterrane (Dungeon Entry)<tab>
ja: シラディハ水道 [特殊ダンジョン探索]<tab><tab>

source: Mount Rokkon (Dungeon Entry)<tab>Mount Rokkon (Dungeon Entry)<tab>
ja: 六根山 [特殊ダンジョン探索]<tab><tab>

source: Aloalo Island (Dungeon Entry)<tab><tab>
ja: アロアロ島 [特殊ダンジョン探索]<tab><tab>

source: Allagan Markets North<tab>Allagan markets north<tab>
ja: アラグ市場跡・北<tab><tab>

source: Allagan Markets South<tab>Allagan markets south<tab>
ja: アラグ市場跡・南<tab><tab>

source: Allagan Sun Temple East<tab>Allagan sun temple east<tab>
ja: アラグ太陽神殿・東<tab><tab>

source: Allagan Sun Temple West<tab>Allagan sun temple west<tab>
ja: アラグ太陽神殿・西<tab><tab>

source: Allagan Manors South<tab>Allagan manors south<tab>
ja: アラグ居住区跡・南<tab><tab>

source: Allagan Manors North<tab>Allagan manors north<tab>
ja: アラグ居住区跡・北<tab><tab>

source: The Occult Crescent (Field Entry)<tab>Occult Crescent (Field Entry)<tab>
ja: 蜃気楼の島 クレセントアイル [特殊フィールド探索]<tab><tab>

source: The Ghimlyt Dark<tab>Ghimlyt Dark<tab>
ja: ギムリトダーク<tab><tab>

source: North Mercenary Base<tab>north mercenary base<tab>
ja: ノース・マーシナリーベース<tab><tab>

source: South Mercenary Base<tab>south mercenary base<tab>
ja: サウス・マーシナリーベース<tab><tab>

source: Hidden Gorge<tab>Hidden Gorge<tab>
ja: ヒドゥンゴージ<tab><tab>

source: The Left Wing of Avis<tab>Left Wing of Avis<tab>
ja: 凶鳥の左翼<tab><tab>

source: The Right Wing of Avis<tab>Right Wing of Avis<tab>
ja: 凶鳥の右翼<tab><tab>

source: Avis's Back<tab>Avis's Back<tab>
ja: 凶鳥の背<tab><tab>

source: Falcon Base<tab>Falcon Base<tab>
ja: ファルコンベース<tab><tab>

source: North Falcon Tower<tab>North Falcon Tower<tab>
ja: ノース・ファルコンタワー<tab><tab>

source: South Falcon Tower<tab>South Falcon Tower<tab>
ja: サウス・ファルコンタワー<tab><tab>

source: Raven Base<tab>Raven Base<tab>
ja: レイヴンベース<tab><tab>

source: North Raven Tower<tab>North Raven Tower<tab>
ja: ノース・レイヴンタワー<tab><tab>

source: South Raven Tower<tab>South Raven Tower<tab>
ja: サウス・レイヴンタワー<tab><tab>

source: Loading Station<tab>loading station<tab>
ja: ステーション<tab><tab>

source: East End<tab>East End<tab>
ja: イーストエンド混交林<tab><tab>

source: Pike Falls<tab>Pike Falls<tab>
ja: パイクフォールズ<tab><tab>

source: The Striped Hills<tab>Striped Hills<tab>
ja: ストライプヒルズ<tab><tab>

source: Virdjala<tab>Virdjala<tab>
ja: ヴィルジャラの涸れ谷<tab><tab>

source: The Last Forest<tab>Last Forest<tab>
ja: ラストフォレスト<tab><tab>

source: Rustrock<tab>Rustrock<tab>
ja: ラストロック<tab><tab>

source: Wightrock<tab>Wightrock<tab>
ja: ワイトロック<tab><tab>

source: Mount Yorn<tab>Mount Yorn<tab>
ja: マウントヨーン<tab><tab>

source: The High Bank<tab>High Bank<tab>
ja: ハイバンク<tab><tab>

source: Loch Seld<tab>Loch Seld<tab>
ja: ロッホ・セル湖<tab><tab>

source: The Ala Mhigan Quarter<tab>Ala Mhigan Quarter<tab>
ja: アラミガン・クォーター<tab><tab>

source: Abalathia's Skull<tab>Abalathia's Skull<tab>
ja: アバラシアズスカル<tab><tab>

source: Baelsar's Wall<tab>Baelsar's Wall<tab>
ja: バエサルの長城<tab><tab>

source: Castrum Oriens<tab>Castrum Oriens<tab>
ja: カストルム・オリエンス<tab><tab>

source: Liberty Gate<tab>Liberty Gate<tab>
ja: 自由門<tab><tab>

source: Bittermill<tab>Bittermill<tab>
ja: ビターミル<tab><tab>

source: Dark Morning Rise<tab>Dark Morning Rise<tab>
ja: 日隠し岩<tab><tab>

source: Timmon Beck<tab>Timmon Beck<tab>
ja: ティモン川<tab><tab>

source: Owyn's Stash<tab>Owyn's Stash<tab>
ja: オウェンの酒蔵<tab><tab>

source: The Wraithwalk<tab>Wraithwalk<tab>
ja: レイスウォーク<tab><tab>

source: The Percipient One<tab>Percipient One<tab>
ja: 賢者の木<tab><tab>

source: Dimwold<tab>Dimwold<tab>
ja: 夜の森<tab><tab>

source: Fletcher's Cabin<tab>Fletcher's Cabin<tab>
ja: 狩人の山小屋<tab><tab>

source: Castellum Corvi<tab>Castellum Corvi<tab>
ja: カステッルム・コルヴィ<tab><tab>

source: The Comet's Tail<tab>Comet's Tail<tab>
ja: 流星の尾<tab><tab>

source: The Pall of Clarity<tab>Pall of Clarity<tab>
ja: 迷悟橋<tab><tab>

source: The Velodyna River<tab>Velodyna River<tab>
ja: ベロジナ川<tab><tab>

source: Schism<tab>Schism<tab>
ja: スキズム開山堂<tab><tab>

source: The Circles of Answering<tab>Circles of Answering<tab>
ja: 悟りの円座<tab><tab>

source: Lion's Nap<tab>Lion's Nap<tab>
ja: ライオンズナップ<tab><tab>

source: Mirage Creek<tab>Mirage Creek<tab>
ja: ミラージュクリーク<tab><tab>

source: Gyr Kehim<tab>Gyr Kehim<tab>
ja: ギルケヒム僧園<tab><tab>

source: Castellum Velodyna<tab>Castellum Velodyna<tab>
ja: カステッルム・ベロジナ<tab><tab>

source: Fraternity<tab>Fraternity<tab>
ja: 兄弟岩<tab><tab>

source: The Peering Stones<tab>Peering Stones<tab>
ja: ピーリングストーンズ<tab><tab>

source: Vira Nilya<tab>Vira Nilya<tab>
ja: ウィルラ・ニリヤ<tab><tab>

source: Qalyana Nilya<tab>Qalyana Nilya<tab>
ja: カリヤナ・ニリヤ<tab><tab>

source: Djanan Qhat<tab>Djanan Qhat<tab>
ja: ジャナン・カット<tab><tab>

source: Qudhi Maga<tab>Qudhi Maga<tab>
ja: グディ・マガ<tab><tab>

source: Sathya Maga<tab>Sathya Maga<tab>
ja: サトヤ・マガ<tab><tab>

source: The Yawn<tab>Yawn<tab>
ja: ヤーンの大穴<tab><tab>

source: Emprise<tab>Emprise<tab>
ja: 旅立ちの回廊<tab><tab>

source: Grymm & Enid<tab>Grymm & Enid<tab>
ja: 夫婦池<tab><tab>

source: Byron's Bread<tab>Byron's Bread<tab>
ja: バイロンズブレッド<tab><tab>

source: The Ziggurat<tab>Ziggurat<tab>
ja: 赤のジグラート<tab><tab>

source: The Carmine Kitchen<tab>Carmine Kitchen<tab>
ja: 赤の台所<tab><tab>

source: Ala Gannha<tab>Ala Gannha<tab>
ja: アラガーナ<tab><tab>

source: The Slow Wash<tab>The Slow Wash<tab>
ja: スロウウォッシュ<tab><tab>

source: Mason's Falls<tab>Mason's Falls<tab>
ja: メーソン滝<tab><tab>

source: Heather Falls<tab>Heather Falls<tab>
ja: ヒース滝<tab><tab>

source: The Thirstless Path<tab>Thirstless Path<tab>
ja: サーストレスパス<tab><tab>

source: Hidden Tear<tab>Hidden Tear<tab>
ja: 涙隠しの丘<tab><tab>

source: Sleeping Stones<tab>Sleeping Stones<tab>
ja: スリーピングストーンズ採石場<tab><tab>

source: The Ephor<tab>Ephor<tab>
ja: 裁定者の像<tab><tab>

source: Whitherwander<tab>Whitherwander<tab>
ja: 修験の迷道<tab><tab>

source: The Razor Mountains<tab>Razor Mountains<tab>
ja: レイザー連山<tab><tab>

source: Momoroon's Milk<tab>Momoroon's Milk<tab>
ja: モモルーンズミルク<tab><tab>

source: Goodblade<tab>Goodblade<tab>
ja: 隊商宿グッドブレード跡<tab><tab>

source: Miriam's Luck<tab>Miriam's Luck<tab>
ja: ミリアムの幸運<tab><tab>

source: The Choler<tab>Choler<tab>
ja: 胆汁の谷<tab><tab>

source: Ala Ghiri<tab>Ala Ghiri<tab>
ja: アラギリ<tab><tab>

source: The Scabbard<tab>Scabbard<tab>
ja: スカバードの風穴<tab><tab>

source: Specula Imperatoris<tab>Specula Imperatoris<tab>
ja: スペキュラ・インペラトリス<tab><tab>

source: The Arms of Meed<tab>Arms of Meed<tab>
ja: アームズ・オブ・ミード<tab><tab>

source: <var 1A 02 /var>Nyunkrepf's Hope<var 1A 01 /var><tab><var 1A 02 /var>Nyunkrepf's Hope<var 1A 01 /var><tab>
ja: ニュンクレフの箱船<tab><tab>

source: Castrum Abania<tab>Castrum Abania<tab>
ja: カストルム・アバニア<tab><tab>

source: Radiata<tab>Radiata<tab>
ja: ラジアタ<tab><tab>

source: The Ironroad<tab>Ironroad<tab>
ja: アイアンロード<tab><tab>

source: The Bull's Bath<tab>Bull's Bath<tab>
ja: ブルズバス<tab><tab>

source: Coldhearth<tab>Coldhearth<tab>
ja: コールドハース<tab><tab>

source: Porta Praetoria<tab>Porta Praetoria<tab>
ja: ポルタ・プレトリア<tab><tab>

source: The Firkins<tab>Firkins<tab>
ja: ファーキン砲塔群<tab><tab>

source: The Limber Lecher<tab>Limber Lecher<tab>
ja: リンバーレッチャー<tab><tab>

source: Demilune<tab>Demilune<tab>
ja: デミルーンの隠谷<tab><tab>

source: Sothwatch<tab>Sothwatch<tab>
ja: ソスウォッチ塔<tab><tab>

source: Sali Monastery<tab>Sali Monastery<tab>
ja: サリ僧院<tab><tab>

source: The Monstrance<tab>Monstrance<tab>
ja: モンストランス<tab><tab>

source: The Dark of Lasting Cumber<tab>Dark of Lasting Cumber<tab>
ja: 重荷の闇<tab><tab>

source: The Cope<tab>Cope<tab>
ja: 試練の羽織<tab><tab>

source: Aenadem Ei<tab>Aenadem Ei<tab>
ja: エナデム・エイ<tab><tab>

source: Rothlyt<tab>Rothlyt<tab>
ja: ロズリト雲海<tab><tab>

source: The Pauper's Lode<tab>Pauper's Lode<tab>
ja: 貧者の金蔵<tab><tab>

source: Sweetwater<tab>Sweetwater<tab>
ja: スウィートウォーター<tab><tab>

source: Stacks<tab>Stacks<tab>
ja: スタックス跡<tab><tab>

source: The Pyre<tab>Pyre<tab>
ja: パイヤー物見塔<tab><tab>

source: The Saltery<tab>Saltery<tab>
ja: ソルトリー<tab><tab>

source: Lochwatch<tab>Lochwatch<tab>
ja: ロッホワッチ塔<tab><tab>

source: The Destroyer<tab>Destroyer<tab>
ja: 壊神ラールガー像<tab><tab>

source: The Divine Audience<tab>Divine Audience<tab>
ja: 聖なる礼拝台<tab><tab>

source: The Ruiner<tab>Ruiner<tab>
ja: 廃王テオドリック像<tab><tab>

source: The White Aisle<tab>White Aisle<tab>
ja: ホワイトアイル陸橋<tab><tab>

source: Ala Mhigo<tab>Ala Mhigo<tab>
ja: アラミゴ<tab><tab>

source: The Queen's Gardens<tab>Queen's Gardens<tab>
ja: 女王の庭<tab><tab>

source: The Ala Mhigan Quarter<tab>Ala Mhigan Quarter<tab>
ja: アラミガン・クォーター<tab><tab>

source: Gylbarde's Gate<tab>Gylbarde's Gate<tab>
ja: ギルバルド門<tab><tab>

source: The Fourth Royal Casern<tab>Fourth Royal Casern<tab>
ja: 王立第四兵舎<tab><tab>

source: The Third Royal Casern<tab>Third Royal Casern<tab>
ja: 王立第三兵舎<tab><tab>

source: Cotter Tor<tab>Cotter Tor<tab>
ja: コッター・トル<tab><tab>

source: Aenadem Ol<tab>Aenadem Ol<tab>
ja: エナデム・オル<tab><tab>

source: Bloodhowe<tab>Bloodhowe<tab>
ja: ブラッドハウ墓地<tab><tab>

source: The Tomb of the Errant Sword<tab>Tomb of the Errant Sword<tab>
ja: エラントソードの墓<tab><tab>

source: The Charnel Parlor<tab>charnel parlor<tab>
ja: 霊安所<tab><tab>

source: The Song of Kings<tab>Song of Kings<tab>
ja: 列王の詩<tab><tab>

source: The Tomb of King Manfred<tab>Tomb of King Manfred<tab>
ja: 強健王マンフレッドの墓<tab><tab>

source: The Royal Hunting Grounds<tab>Royal Hunting Grounds<tab>
ja: 王の狩場<tab><tab>

source: Rhalgr's Reach Aetheryte Plaza<tab>Rhalgr's Reach aetheryte plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ<tab><tab>

source: The Barber<tab>Barber<tab>
ja: 野戦病院<tab><tab>

source: The Temple of the Fist<tab>Temple of the Fist<tab>
ja: 星導山寺院<tab><tab>

source: The Royal Airship Landing<tab>Royal airship landing<tab>
ja: アラミゴ王立飛空艇発着場<tab><tab>

source: The Royal Menagerie<tab>Royal Menagerie<tab>
ja: アラミゴ王宮屋上庭園<tab><tab>

source: The Destroyer<tab>Destroyer<tab>
ja: 壊神ラールガー像<tab><tab>

source: Bloodstorm<tab>Bloodstorm<tab>
ja: 血嵐の訓戒<tab><tab>

source: Recompense<tab>Recompense<tab>
ja: 代価の墓地<tab><tab>

source: Starfall<tab>Starfall<tab>
ja: 星降りの池<tab><tab>

source: Chakra Falls<tab>Chakra Falls<tab>
ja: チャクラ大滝<tab><tab>

source: Transparency<tab>Transparency<tab>
ja: 結晶化空間<tab><tab>

source: Myth<tab>Myth<tab>
ja: 神話空間<tab><tab>

source: Sigmascape V1.0<tab>Sigmascape V1.0<tab>
ja: 被検世界「シグマ」V1.0<tab><tab>

source: Sigmascape V2.0<tab>Sigmascape V2.0<tab>
ja: 被検世界「シグマ」V2.0<tab><tab>

source: Sigmascape V3.0<tab>Sigmascape V3.0<tab>
ja: 被検世界「シグマ」V3.0<tab><tab>

source: Sigmascape V4.0<tab>Sigmascape V4.0<tab>
ja: 被検世界「シグマ」V4.0<tab><tab>

source: Phantom Forest<tab>Phantom Forest<tab>
ja: 迷いの森<tab><tab>

source: Mansion Cellar<tab>mansion cellar<tab>
ja: 屋敷の地下室<tab><tab>

source: Lower Tower of Ruin<tab>lower Tower of Ruin<tab>
ja: 瓦礫の塔：中層<tab><tab>

source: Upper Tower of Ruin <tab>upper Tower of Ruin <tab>
ja: 瓦礫の塔：最上層<tab><tab>

source: Psiscape V1.0<tab>Psiscape V1.0<tab>
ja: 被検世界「プサイ」V1.0<tab><tab>

source: The Chaos Shrine<tab>Chaos Shrine<tab>
ja: 過去のカオスの神殿<tab><tab>

source: The Interdimensional Rift<tab>Interdimensional Rift<tab>
ja: 次元の狭間<tab><tab>

source: Final Verification<tab>Final Verification<tab>
ja: 最終検証フィールド<tab><tab>

source: The Last Line<tab>Last Line<tab>
ja: 最終防衛ライン<tab><tab>

source: The Soil Bed<tab>Soil Bed<tab>
ja: 沃土の寝室<tab><tab>

source: Environmental Control<tab>environmental control<tab>
ja: 環境制御棟<tab><tab>

source: Purification Tank C<tab>purification tank C<tab>
ja: 第3浄化槽<tab><tab>

source: Purification Tank B<tab>purification tank B<tab>
ja: 第2浄化槽<tab><tab>

source: Purification Tank A<tab>purification tank A<tab>
ja: 第1浄化槽<tab><tab>

source: Kingsloam<tab>Kingsloam<tab>
ja: 汚泥王の謁見室<tab><tab>

source: Psiscape V2.0<tab>Psiscape V2.0<tab>
ja: 被検世界「プサイ」V2.0<tab><tab>

source: The Interdimensional Rift<tab>Interdimensional Rift<tab>
ja: 次元の狭間<tab><tab>

source: The Dragonstar<tab>Dragonstar<tab>
ja: 竜の星<tab><tab>

source: Creation<tab>Creation<tab>
ja: 再現宇宙<tab><tab>

source: The First Line<tab>First Line<tab>
ja: 第一防衛ライン<tab><tab>

source: The Second Line<tab>Second Line<tab>
ja: 第二防衛ライン<tab><tab>

source: Alliance Headquarters<tab>Alliance Headquarters<tab>
ja: エオルゼア同盟軍本陣<tab><tab>

source: The Trenches<tab>Trenches<tab>
ja: 同盟軍塹壕<tab><tab>

source: The Field of Dust<tab>Field of Dust<tab>
ja: 薄汚れた広場<tab><tab>

source: Crash Site<tab>crash site<tab>
ja: 飛空戦艦墜落現場<tab><tab>

source: The Field of Soot<tab>Field of Soot<tab>
ja: 煤だらけの荒野<tab><tab>

source: Impact Crater<tab>impact crater<tab>
ja: 巨大爆撃痕<tab><tab>

source: The Field of Ash<tab>Field of Ash<tab>
ja: 灰だらけの荒野<tab><tab>

source: Provisional Imperial Landing<tab>provisional imperial landing<tab>
ja: 帝国軍仮設ランディング<tab><tab>

source: Rasen Kaikyo<tab>Rasen Kaikyo<tab>
ja: 螺旋海峡<tab><tab>

source: East Othard Coastline<tab>East Othard Coastline<tab>
ja: オサード小大陸東岸<tab><tab>

source: The Gensui Chain<tab>Gensui Chain<tab>
ja: 玄水連山<tab><tab>

source: The Glittering Basin<tab>Glittering Basin<tab>
ja: 無二江流域<tab><tab>

source: Valley of the Fallen Rainbow<tab>Valley of the Fallen Rainbow<tab>
ja: 七彩渓谷<tab><tab>

source: Doma<tab>Doma<tab>
ja: ドマ城下町<tab><tab>

source: The Sea of Blades<tab>Sea of Blades<tab>
ja: 刃の海<tab><tab>

source: Onsal Hakair<tab>Onsal Hakair<tab>
ja: オンサル・ハカイル<tab><tab>

source: The Towering Still<tab>Towering Still<tab>
ja: 風止めの大岩<tab><tab>

source: Nhaama's Retreat<tab>Nhaama's Retreat<tab>
ja: ナーマ砂漠北端<tab><tab>

source: The Ruby Price<tab>Ruby Price<tab>
ja: 紅玉台場<tab><tab>

source: Barrier Isle<tab>Barrier Isle<tab>
ja: 境島<tab><tab>
